önce homecontroller ve viewini oluşturduk.
Daha sonra home indexi internetten indirdiğimiz örnek sayfa ile doldurduk.(https://startbootstrap.com/template/shop-homepage)
-----------------------------------------------
https://startbootstrap.com/template/shop-homepage
bu siteden frontend kodlarını indiriyoruz.
bir mvc projesi oluşturup home controlleri indiriyoruz.
nugetten bootstrap ve jquery yi indiyoruz.
section hariç hepsini layouta yerleştiriyoruz.
content dosyasına style.css dosyasını atıyorum. script dosyasınada jsscriptin dosyasını atıyorum.
layouttaki css ve jsscript kodlarını indirdiğimizdeki dosyadakilerle değiştiriyoruz.
Sitenin olup olmadığını home/indexteki viewe section dosyasını atıp bakabilirsin.
iconlar ekledeik.
layoutun footer kısmını düzenledik.